어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다.
그리고 20년후...
초신성(超新星)
플래쉬맨(フラッシュマン)
地球(ちきゅ)にピンチがやってくる．
지구에 위기가 찾아왔다.
でっかい未來があぶないぜ．
커다란 미래가 위험하다네
孤獨(こどく)の宇宙(うちゅ)から オ－今(いま)こそ
고독한 우주로부터 OH
歸(かえ)って來(き)たぞハガネの魂(たましい)
지금이야 돌아온 다섯의 강철의 혼
俺(おれ)たちハ－トはいっしょさファイヤ
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
燃(も)やすぞ 怒(いか)りの導火線(どうかせん)
불태우자 분노의 도화선
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
危險(きけん)の意味(いみ)なんて
위험이란 위미 따위는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
忘れたのさ
잊어버렸다
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
何(なに)かを言うまえに
무슨말을 하기 전에는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
ぶつかるのさ
부딪혀 보는거야
輝(かがや)く明日(あした)へ 爆發(ばくはつ)パワ－
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
超新星(ちょうしんせい)フラッシュマン
초신성 플래쉬맨
= 전대미문 =
[ http://cafe.naver.com/golja00 ]
" 전대, 특촬에 미친 문디손들의 모임 "
개조실험제국 메스의 야망을 무너뜨리기 위해
지구를 지키기 위해서
플래쉬맨은 사람들이 사는 마을을 순찰하고 있었다.
진. 어때?
/ 라이.
그쪽은 어때?
이쪽은 이상없어.
뭐냐?
[ 쟈. 브그로스 ]
라이?!
라이~
라이.
= 어린아이로 되돌아 간 라이. =
설마. 라이가?!
어떠냐?
보는 대로다.
수전사 쟈 브그로스에 의해 어린아이가 되어버린 거다.
그런 말도 안되는?!
하지만 확실히 이 복장은?!
프리즘 플래쉬도 차고 있어!!
보았느냐.
케프렌님의 생명 개조실험의 무서움이다.
브그로스.
샷 고글~
프리즘 플래쉬다~
/응.
브그로스.
없애버려~
프리즘 플래쉬~
옐로 플래쉬, 핑크 플래쉬 라이를 보호해.
/ 응.
라이. 이쪽이야.
그만 둬.
라이~
스타 다트~
라이. 이쪽이야.
자. 빨리.
라이.
나야. 붕이야. 기억나?
플래쉬맨은 잊어버린 거야?
여긴 어디야?
그린 스타즈가 아닌거야?
라이는 그린 스타즈에서 어린 시절을 보냈어.
그래서 우리들의 지금 모습을 모르는 거야.
라이.
여기는 지구야.
지구?
우리들은 플래쉬별에서 플래쉬맨이 되어 이 지구에 돌아온 거야.
지구에 돌아왔단 거야.
엄마도 지구에.
엄마...엄마는 어디에?
우리 엄마는 어디에 있는거야?
엄마~
사람 살려~
라이?!
왜 그래?
개를 보고 놀란 것 같아.
라이~
모두.
빨리 라이를 붙잡아서 원래로 돌아올 방법을 생각해야 해.
라이는 지금 플래쉬맨이 되어 싸우던 것을 모르고 있다고.
이미 알고 있다고.
그치만 어떻게 찾으란 거야.
그래. 엄마야.
아히루노코는 아주머니의 얘기를 듣고 새의 모습으로 되었습니다...
그때 아히루노코는 하늘을 날며, 많은 것을 보았습니다...
엄마...
라이~
어디에 있니?
엄마?!
엄마~
라이. 어디 있니?
라이.
라이인 거지?
엄마.
엄마 맞죠?
라이...
엄마~
/ 라이?!
보고 싶었어요.
보고 싶었어...
이렇게 차갑다니... 무서웠죠.
배도 많이 고팠을 거야.
몸이 많이 데워질거야.
천천히 마셔보렴.
자. 주먹밥도 먹어 보렴.
왜 그러니?
먹을 수 없어요.
분명 이게 엄마가 만들어주신 밥이라니 가슴이 벅차서 먹을 수 없을 거에요.
아주머니께 엄마의 역할을 맡아주셔서 다행이에요.
누구라도 그런 얘길 들으면 가만 있을 순 없을거야.
박사님...
라이.
그 여자는 네 엄마가 아니다.
카우라~
뭣하러 나타난 거냐?
20년 전에 너희들을 유괴한 것은 나다.
그런 내가 말하는 것은 틀림없다.
저 여자는
네 엄마가 아니야.
들어선 안되요.
저런 얘기를 믿으면 안 돼.
라이?
라이?!
라이. 기다려.
무슨 심한 말을!!
쓸데없는 일을 말했구나.
라이가 원래대로 돌아와도 좋은가?
나는 우주 곳곳을 떠돌며 온갖 일들을 보아 왔다.
그중에서도 가장 두려운 것이 사랑의 기적이라 불리는 것이다.
뭐라고?!
사랑의 기적...
사랑이라 불리는 것에 메스의 생명개조 실험은 지지 않아.
기다려. 라이.
라이~
찾았다.
브그로스~
무서워.
사람 살려~
라이?!
무섭다고.
라이는 그린스타즈에서 자랐기 때문에
아이라도 파워가 있는거야?!
살려 줘~
닥쳐.
기다려.
끝을 내주지.
기다려~
살려 줘~
플래쉬~
간다.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
무서워~
라이?!
브그로스. 라이를 없애라.
살려줘요. 엄마.
무서워요.
라이~
이봐. 세츠코?
/ 라이~
살려줘요~
라이~
엄마~
라이?!
엄마?!
꽉 잡거라.
뜬금없는 플래쉬맨 자막...^^;
무단 배포 및 P2P공유금지.
놓으면 안 돼.
엄마~
라이?!
이제 됐어!!
라이...
엄마...
진짜 엄마였구나...
이제 놓치지 않아.
그 어떤 일이 있어도 놓치지 않아.
엄마~
이제부터는 언제나 함께야.
라이?!
라이~
엄마.
무서워 마렴.
무서울 건 없단다.
두 사람이서 아기가 되어 버려라.
엄마~
/ 라이.
라이...
엄마...
라이?
두 사람이?
라이~
말도 안돼...
라이가 원래대로 돌아왔어.
라이.
정신차려?
라이?!
레드 플래쉬...
어머니?!
괜찮아.
괜찮다고.
잠시 정신을 잃으신 것 뿐이야.
어머니의 아끼는 마음.
어머니를 부르는 마음.
그런 두사람의 마음이 기적을 일으킨 거야.
어머니...
라이. 주먹밥이란다.
라이~
라이...
어머니의 도움으로 살아난 거야.
이놈들.
네 이놈. 브그로스.
/ 원더~
용서 할 수 없어~
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
그린 플래쉬~
초신성
플래쉬맨~
해치워라.
간다.
/응.
박사님. 어머니를 부탁합니다.
/ 알았네.
요수변경
요전사 원더라.
타임 스톱~
3초 죽이기.
타임 스타트~
플래쉬맨. 아이들이 되어버려라.
프리즘 슈터~
모두들. 내가 브그로스를 쓰러트리겠어.
프리즘 카이져~
슈퍼 피스톤~
보았는냐?
브그로스?!
그린 플래쉬~
좋아. 롤링 발칸이다?!
/응.
롤링 발칸~
옐로 플래쉬. 서치.
/OK.
롤링 발칸~
이놈들...
크라겐~
플래쉬 타이탄 발진~
타이탄 고(Titan Go)!!
플래쉬 탄. 타이탄 보이 (Flash Tan Titan Boy) ~
완성~
타이탄 보이~
레디얼 커터~
플래쉬 탄?(Flash Tan) ~
그레이트 타이탄(Great Titan)~
타이탄 보이 (Titan Boy)
점프(Jump)~!!
완성~
그레이트 타이탄(Great Titan)~!!
타이탄 노바~
( TITAN NOVA )
여자라고요?
그때의 충격으로 나도 20년전에 일을 생각해낼 수가 있게 된 거 같아.
그때 UFO에 납치된 것은 내 기억으로는 여자였던 거 같아.
그런....
박사님. 박사님은 줄 곧 남자아이였다고 생각 하셨잖아요?
확실히 내 기억으로는 남자아이 였지.
세츠코의 기억이 돌아와 준 것은 좋지만
여자 아이 였다고 하는구나...
그렇다면 부모님의 기억으로는 사라와 루
둘 중 한명이 박사님의 딸일 가능성이 있는 거 군요.
도키무라 부부에게는 유괴당한 아기가 있었다는 것이 증명되었다.
하지만 그것이 남자아이 인 것인가?
여자아이 였던 것인가?
다시 새로운 의문이 나타났다.
진실을 알고 있는 것은 암흑의 헌터. 사 카우라 뿐이었다.
= 계속 =
とっさの時に ファイティング·ポ-ズ
순간적인 FIGHTING POSE
いっぱつで きめる オレたちさ
한방으로 결정하는 우리들이야!
あぁ この 大地は オレたちの もの
아 이 대지는 우리들에 것이야!
あぁ あの 大河の 煌めきも
아 저 큰강의 반짝임도
ゆけ フラッシュ! 力の 限り
가라 FLASH 힘이 닿는한
ゆけ フラッシュ! 若さを ぶつけろ
가라 FLASH 젊음을 부딫치며
ゆけ フラッシュ! 熱い 血潮を
가라 FLASH 뜨거운 피를
ゆけ フラッシュ! 胸に みなぎらせて
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
勝利は この手で フラッシュマン
승리는 이 손으로 플래시맨
つかむぞ きっと
잡을꺼야 반드시
超新星 フラッシュマン
초신성 플래시맨